Selamat datang kembali sekarang tes secara umum dapat dikelompokkan ke dalam tiga kategori utama.
Sekarang semua orang memiliki definisi mereka sendiri dan kadang-kadang definisi suatu perusahaan mungkin tumpang tindih
dengan kategori lain tetapi hanya sebagai kerangka kerja mental.
Anggap tes memiliki tiga tipe utama yang berbeda.
Yang pertama adalah unit test dan ini adalah yang paling umum yang paling mudah diimplementasikan dan yang sangat penting
untuk dimiliki dalam aplikasi Anda.
Tes unit sesuai namanya menguji fungsi individu atau kelas.
Jadi jika saya memiliki beberapa fungsi saya akan hanya menguji satu fungsi untuk memastikan bahwa ia melakukan apa
yang dikatakannya.
Mungkin jika menerima parameter A dan B saya ingin memastikan bahwa A dan B ditambahkan dengan fungsi itu.
Mereka adalah yang termurah untuk mengimplementasikan yang paling mudah diterapkan dan 90 persen dari waktu Anda Anda
akan mengerjakan tes unit menulis.
Mereka sangat berguna.
Yang kedua adalah sesuatu yang disebut tes integrasi.
Ini sedang menguji bagaimana berbagai potongan kode bekerja bersama.
Jadi itu bisa menguji apakah database bekerja dengan aplikasi ekspres yang meminta beberapa data dari
database atau bisa juga bagaimana suatu fungsi bekerja dengan fungsi lain dan bagaimana hubungan
antara mereka bekerja dan menguji itu.
Akhirnya kami memiliki tes otomatisasi atau tes UI.
Ini biasanya melibatkan pengujian skenario kehidupan nyata di browser dengan mengontrol browser dan memastikan
bahwa perilaku yang diharapkan di web sudah benar.
Sekarang Anda dapat meminta manusia melakukan ini di mana mereka melewati dan mengklik semua yang ada di situs Web Anda dan
memastikan semuanya berfungsi.
Atau Anda secara program dapat memiliki robot atau kode yang Anda tulis yang menjalankan tes ini untuk Anda saat
kami masuk ke urutan ini.
Mereka menjadi semakin mahal untuk diimplementasikan.
Apa artinya.
Nah tes otomatisasi hanya dengan mendengar tentang apa yang mereka lakukan jauh lebih sulit untuk diimplementasikan daripada tes
unit.
Kanan.
Jadi semua tes ini memiliki kasus penggunaannya tetapi memiliki pro dan kontra mereka juga.
Dan kita akan membicarakan masing-masing dari ini tetapi untuk sekarang mari kita berhenti di situ.
Dan di video berikutnya kita akan berbicara tentang beberapa alat yang akan Anda
temui saat Anda mulai menulis tes.
Saya akan melihat yang berikutnya.